现在我们在向掌上经理特别兴趣小组录制您好欢迎词
可以追赶两个特别制作的2000万长的电影，可以强制执行，因此
他们改变了我们，成为交通拥护者，不等待
是的，比上周的最佳表现要差得多
当我彼此接触时很酷
[音乐]
杰西卡（Jessica），您能带上我的耳机电池吗？
这周，所以我为github项目设置了标签，这是荒谬的
通过它查看标签，如果您查看链接，那就像一个荒谬的事情
它们的数量，所以其中的一部分实际上是某种程度上的证明
我们可能想如何使用扩展标签方法的概念
包管理器世界之外的东西，这就是为什么我是
试图用砖块杀死蚊子，您有任何意见或想法
也许在这方面我非常欢迎，因为我将我们的
使用那个回到设计行会的斜杠实践斜杠社区
无论我们现在称自己为什么，都只是一种总体方法
用于github标签，因为有些似乎是一个，否则我们实际上并没有这样做
到目前为止，我们一切都很好，我认为安德鲁斯（Andrews）退缩了，所以是的
我还热情地为所有未完成的问题分配标签
其中很简单的一部分就是我在编造东西
如果您碰巧正坐在其中一个问题中，那么再说一遍
看看标签只是看它们是否有意义，就像我说的任何
反馈非常受欢迎，因此Eric的实施决策树使Andrew
很友善，可以流程图，我对此有点困惑
以及将其转变为可能更多基于文本的内容
但仍然是流程图二，看来效果很好
是的，不是，好的和坏的都在改变，所以如果你看一下
底部还有另一种替代方法
表示同一件事对埃里克（Eric）来说是一个悬而未决的问题
对他来说很有意义，但我的意图是，这是其中的一种
您知道，将我们的思想集中在一起对我们很有帮助，但是
就像将其与Andrews的努力相结合，将其放入Doc的文件中一样
目录，更有用的外部世界，我们可以使其中任何一个
文物越好，我们将成为一个整体
社交化包装经理的工作量，所以请留意我会成为你的空间
确实有一个背景任务，那就是对其中许多任务进行真正的返工
问题列表中列出的我们认为可能会有所帮助的事情
对于整个社区来说，明智的文档编制方法
同上也经历了您知道我们做过的所有成果研讨会
像在二月和三月之前，我在这里工作之前，我不得不坐在一些
在这些人中，我竭尽全力将这些信息整合到每个人的
对话成为一个文档，该文档实际上将所有内容分离为
达到这些结果的理想结果，然后理想理想的含义
就像全世界默认情况下，所有包管理器都使用ipfs一样
所以这实际上是第一批，可能会告知一些其他信息
仅在进行其他类型的用户旅程和细分方面就可以工作
将来的事情可能更多是我和其他人的工作文件
可能会问他们其他人的问题，但这也可能是
只是对您而言很有趣，您可以看看这些东西是怎么回事
从我们所有的讨论中合并，是的，安德鲁觉得他们会
有趣的是，您必须喜欢那些不同的文档，才能连接这些不同的模块
在仓库中，我们没有哪些仓库，并且希望提供待办事项清单
像这里没有细节的事情
出版商那里只有她的东西，就像没有文件
是的，是的，我认为我想特别是
壁画将给我们，你知道这显然将养活技术
我认为总体而言，我们了解许多这些技术要求
在我们中间谈论他们的要求，但也有一些
另一个旋转到那些要求，例如您所说的生成
知识共享或外展的要求，或与一般水平相同
在整个社区中设置，是的，很好，很漂亮
乱七八糟的现在后面有一些重复
再说一遍，那是您知道这对我来说是一份工作文件，但这是
打电话给您，让自己知道自己喝杯咖啡，然后
瞥一眼，看看它是否引起了任何想法，我也开始了
使用其中一些为我们的主要受众群体生成角色文档
从UX的角度来看，它打开了您的兔子洞，
您可以通过几种不同的方式进行角色扮演，以及
每个角色的信息框类型将有很大不同
关于你正在建造的东西的类型，我意识到你有点
标准角色方法不会对我们真正有帮助，所以
下周我的清单如何，但这可能会绕回UX
策略工具箱的位置很好我正在寻找一些最佳方法
接下来在这把椅子上生产产品的苏打水更相同，并且
阻碍者就像我现在正在移动地狱一样，所以我是我自己的
目前最糟糕的阻止者，所以如果我零星的话，我真的要提前道歉
希望这将被包裹起来，至少像盒子会放在里面一样
新的地方，以及像下周末那样打开的包装，所以，然后
一切都会恢复正常，但是如果您认为这真的很糟糕，您就会知道
喜欢给我DM儿子放宽，因为它像我的手臂一样砰砰响，所以如果您需要我
那样快点好笑，所以他就是我所做的一切，我知道我讨厌这件事
我喜欢它，我讨厌它，谢谢大家
好了，插入耳机，我可以再次听到我做了什么
所以我写了一些关于github包注册表的评论
周五宣布没有Beta版访问权限，但据我所知，我没有
遗漏了任何东西，并强调了他们可以做得更好的一些领域
或在某种意义上说，他们的表现与现有的包管理器一样好
的东西可以被删除，源标签之间没有联系
已发布的代码和作为包发布的内容
Twitter上的某些人似乎认为您可以发布这种情况
字面上的任何内容，只要推动连接到其释放的tarball即可
没有任何保证II应该要求我没有要求的beta访问权限
他也许就像当年不授予他Beta版访问权限一样，因为您会发现更多
问题，那么就像整个事情都可以删除，导致
问题，并且类似，取决于包管理器的能力
来自不同注册表的模棱两可的软件包名称
信任每个github组织或用户的每个人都不要制作一个名为
在自己的github帐户上使用rails，然后将其放入狡猾的rails版本中
进入您的宝石文件，因为尚不清楚红宝石宝石如何决定哪个
注册表，它应该选择给定软件包的优先级
同样与Maven NPM不受此影响
正在进行的其他集成可能会遇到相同的问题，因此
我在Twitter和github上发布了它的反响非常好
伸出手，我刚打过电话，刚和他们打个电话，谈论
其中一些更多，他们有点像他们的线在那里，他们不
要替换软件包管理器注册表，主要是
专注于私人事物，例如github企业设置，但他们想要
致力于改善软件包管理器或作为强制功能来
使软件包管理者最近成为NPM的朋友
就像安全性只是让github和人们感到失望
在blend github中解决NPM问题，因此他们正试图取得所有权
多一点，并思考他们可能拥有的类似方式
更高的再现性也许github动作可能是唯一的事情
允许发布程序包，或者如果github动作发布了程序包，则允许发布程序包
没有任何人为干预，它会更像是经过验证的徽章或一些
就像这里的普罗维登斯踪迹是向您显示发生了什么的日志
生成该软件包仍然可能产生一些讨厌的东西，因为您可以
让您的github动作进入并从任意位置获取URL并插入
包中的内容，但至少您将具有可见性以及发生了什么情况
就是如果日志实际上是在某个地方发布的，那么他们也有一些
关于如何潜在地解决模块安全性的有趣想法
阻止下载已被归类为易受攻击的软件包
在开源方面，这将使很多人的观点两极化
像您这样的软件包不能再下载此文件，因为出于安全性考虑
漏洞，无论该漏洞是否适用于您对我的特定使用
PFF这种观点很有趣，就像相反的立场
如果您已经下载了软件包，则应保留该软件包
像本地一样，它应该继续在ipfs上工作，他们也想放一个
包裹经理会议，所以我有点
-哦，只有一个类似的联合组织者，我想日期不知道在旧金山
最有可能在他们的办公室里大约一百个人，并且可能
与他们一起播客的一集，他们似乎也对潜在的ipfs开放
围绕软件包注册表进行集成，因此可能是
使社区在不变性方面以及其他方面更加安全
添加更多种类的什么是我不知道的词，我不知道什么是
这个词是，但他们似乎对此很感兴趣，我基本上说过我会说
一起为他们提供了一个码头，以作为不同方式的入门
可以使用ipfs或我们可以尝试的不同区域
并对齐那些将非常有趣的内容，我的意思是我们可以从
只是发行版，但可能包含来自github的任何内容，可能是
通过运行全套ipfs节点的github可寻址的内容将是
会超级好玩，很有趣
我需要跟进，还有一些我不能真正谈论的东西
关于公开通话的私密性，可以节省下来，以备日后使用
我是不是这样做了，所以我开始重新整理软件包
经理回购的内容有点问题
讨论不是很好，但是一旦有了讨论
死了，然后迷失在无休止的新问题之卷中
过去，所以我一直将有趣的内容作为
拉取请求是开放的，有点像几乎
一本书或一本指南，其中包含类似的参考资料和阅读材料，
我可能没有想像的空白区域
总体看起来是什么样子，但也许我可以和杰西卡（Jessica）抽些时间来
围绕它组织思想，并且几乎最终以骨骼为结尾
而不是尝试从我们已经需要更多的东西来创建它
有意向，然后我一直在努力的另一个领域是
在以前的分散式包裹经理的研究中，他们做得很好
一些关于如何制作或一种方法的思考
使分散式软件包管理更具弹性，因为如果您有很多
这将适用于它甚至可以用于集中式软件包管理
想法是，对于您依赖的每个注册表
从其中任何一个是否存在可用性问题中获取信息
删除的东西暂时损坏或损坏，或者您的
离线实际上会引起问题，如果其中任何一个都不起作用
依赖关系解决方案策略失败，因为您需要来自以下方面的数据
这些注册表中的每个注册表以及此github软件包的问世
每个单独的组织都有自己的注册表，没有一个
巨型注册表中有许多小型注册表，每个注册表都有自己的
依赖元数据，所以我一直称其为弹性
分辨率，这实际上是在说您是否将自己带到何处而不是拥有
涉及依赖性变更的三个实体假设您已经拥有了自己的
具有某些依赖项的应用程序，您已经有了新的依赖项
您想添加，它可能是更新版本，甚至可能是
已删除的版本，但可以说这是一个您要添加的新版本
您当前需要将注册表作为第三部分，至少一个注册表
在go ipfs的情况下，您可能需要更多，而我的帐户需要125个
对于它引用的每个不同的git存储库，但您可以从中找到
go mod存储库中的go mod文件，如果其中任何一个消失了
显然，您已经打破了解决该问题的能力，但这并不意味着
那本可以去火星的地方，然后你就不得不谈225
地球上的不同服务器这就像是行不通的，所以如果可以的话
如果可以存储更多涉及到的依赖项信息，
在您执行上一个解决方案或您做出决定时涉及
发布了该软件包，因此基本上列出了所有可能的方法
此程序包涉及的每个依赖项的可接受版本
有一个依赖关系，这里是它可以接受的所有版本
发布时间，此应用程序具有依赖项列表，这里是所有
成功完成后，可以接受可以使用的可能版本
一种依赖关系解决方案，但通常唯一的图片喜欢说最新的
例如，如果您存储所有可用的版本数据，则无需
返回注册表，以便在发生冲突或其他情况时能够
依赖关系可满足性问题我忘记了所有的术语
可满足性，然后您就可以将新包装之间的点连接起来
和您的应用程序依赖关系而无需注册表，而无需
额外的信息，这意味着如果您没有该图，则该图会脱机
该访问权限，因为它已被删除或由于某种原因而中断，您仍然可以
功能意味着在一个分散的世界
基本上，您一直在说注册表突然出现并消失
像第一个一样，当我真正看到该注册表时，我会拿走我需要的一切
通过它，我将其保留在本地，然后在没有它的情况下也可以进行操作
它进入ipfs土地就像是然后，您就像哦，实际上其中一些
问题变得更少，因为每个人都可以使用它们
谁在共享该内容，但这意味着您仍然可以喜欢
失去对网络的特定访问权限，但仍然能够处理什么
你的写作方式如此之多，以至于我走到了尽头
然后我们将在上一期的末尾发布
当我完成转圈到时，将其吸回到docs目录中
组织起来，但感觉就像我想把它弄出来
再来几个人，并思考一下它是否有一些腿
一种可行的方法，我的意思是，它肯定会在诸如此类的情况下起作用
自制程序或将所有内容存储在本地的任何便携式注册表
所以您不需要去网络就能做到这一点
过去四天我的脑袋一直在这里，但希望能
在第二天或第二天发布的内容，然后开始获得一些反馈
在那上面
很酷
我假设当我们存储这些东西时，还会恢复
他们，以便我们也可以执行此验证，例如，如果我
我处于离线状态，但我发现其他处于离线状态且有更新或更新的人
您知道我想使用的这些选项之一，我也可以
就像哦，我有指向您CID的元数据，所以我知道
您拥有的内容可以与其他所有内容一起使用
我正在尝试使用而无需返回中央注册表，是的，所以我已经
想像我曾尝试不暗示任何开始的实现，但
当您添加IP OD时，将IP FSF视为Tarbosaurus就好了
交易就像拥有钥匙一样，Tarble非常合理和容易，但是存储
数据和IP OD意味着您像我们在哪里一样会感到困惑
在许多不同的程序包中，相似的依赖树树都是
引用相同的东西实际上就像哦，我可能已经有一半了
我在本地之前已经在本地获得的注册表位中的依赖项数据
需要去网络取东西，或者就像你说的那样
连接到具有我不需要做的某些工作的本地对等设备
感觉对于任何包管理器来说都有一个不错的建议，
在IP FS上实现它是最简单的方法
您可以选择其他方法，但是如果您使用IP FS和IP LD，则会像升压一样
从它，或者做其他事情就更容易了
我正在和Eric交谈的事情，尽管他说他现在正在输入
并试图找出这与永恒的栈相交的地方
之所以工作，是因为感觉这就像是从相反的角度出发
堆栈是关于最终结果如何在您的计算机上显示的，但是
当前浏览了所有实际发现的模块
以及目录和血统，基本上只是假设您已经知道
所有这些都是，你不，你不要尝试连接点
而这就像整个网络中有效的软件包管理者是人一样
分享东西，你就能找到它，然后喜欢弹性
lis用它来实际完成工作Jim，您是否拥有一些东西，是的，我只是
这个星期放了一个东西，当时我还在和你一起头脑风暴
在波特兰，然后我去了CSV comp，我删除了一些有趣的链接
在我的笔记中没有太多时间谈论它们，所以我认为
会议上真的很有趣的东西
科学学术背景学术界PPO人和他们的利益是
可重复性，因此拥有不变的包装是其中很大一部分
涉及很多工作，实际上是打包数据，而我不是
我也认识了Chrome小组的Geoffrey Askin，并从中学到了
有关Web软件包的更多信息，而Web软件包实际上是为
JavaScript，因此实际上与包装讨论非常相关
如果艾米有问题，我可以在此进行更多讨论
saerom不再是在阅读该Web软件包中的内容，而是在存储库中阅读
包和Web包不是一件很酷的事情，是的，是的，但是
品牌上的商标有点怀疑，但是的
网络Web软件包基本上是其zip文件，但它们将成为
是的，但是将会使用SSL证书对该内容进行签名并
分发它们，它们的主要用例是点对点的，所以这是
来自Chrome，Chrome在全球拥有80％的浏览器份额，因此也许更多
比那更重要，所以我知道Chrome浏览器具有这种想法
也许缓存了很多常见的JavaScript也许这是木log弹
有人缓存了很多人常用的JavaScript库
用于使人们更有效地加载网站，这无可厚非
对于任何人来说，都是有人Google有一个网络扩展程序可以完全做到这一点
也许这就是您在想的，我以为那里有一个
大家伙之一，就像互联网的中心部分一样
实际上是在某个地方的后端执行此操作，因此它确实可以
快速，您可以很快加载很多网页，我想是的
就像Google缓存jQuery和所有不相关的东西一样，我认为Google
刚刚发布了一项功能，他们拥有像内置的es模块一样的功能
进入浏览器，因此您甚至不必从网络上获取它们，因此我有一个
觉得这很可能符合该计划，所以这是一个模型，
访问一个网站，我们已经讨论过同伴这样做的权利，但是我访问了一个
网站，我会缓存加载的所有内容，以便浏览该网站Akasha
离线查看我的ipfs代码，如果我再次访问该网站，我会喜欢哦，等一下
已经在本地拥有所有这些数据，我将只在本地加载它，如果我想
完善了我已经看过的那段文字，那就太好了
已经加载，您无需再次执行操作，即使您已经
很好，这就是Web软件包所做的几乎所有工作，除了没有
ipfs部分很好，实际上并没有，所以现在唯一存在的部分是
MP使用的已签名交易，但MP不是主要客户
因此，我认为他们一直在做一些工作，例如扩展
JavaScript，因此JavaScript实际上将拥有一个标准库
我会觉得这很适合
他们将能够在浏览器中升级标准标准库，但是通过
使用SSL签署所有内容，因此我并没有真正谈论该部分
杰弗里，所以我只是在推测
你们有笔记或某处分享的内容可能会很有用
与合作小组一起，以便至少您知道我知道有一些
经常与Chrome通话的人可能不是这个人
特别是，但是将其整合到整个全球对话中，是的，我
相信他们实际上是要派人去巴塞罗那的ipfs营地
所以我们可以直接和他们建立一个对话，好了，我们没时间了
其他人有什么我想讨论的吗？我的意思是我不太会说话
我的意思不是说我想我们应该在电话会议后说一下，例如
计划是从美国的角度谈论e / m或ipfs大幅削减战争需求
发生，因为我们很高兴在没有您的情况下释放它，这是迪斯科舞厅，我们将
在明天的GUI通话中谈论这一点
听起来很棒，我会看录音的，因为我
想要登机，但是那煤什么时间不是超级时髦
在某些时区的4:00 pm早，我的时区是，我可以在这里做一些事情
加拿大，是的，我只想让我们所有人都可以通话并谈论，因为我们非常
几乎可以在台式机上推出它，我认为有很多
事情有一些低落的果实，然后有更多的对话
关于我们如何使它变得非常好，我们应该做的是，我们将开始
记录是好的